212-Соболев-Никита
Эссе к 09.09.2023

Во-первых отметим, что в языке C существуют лишь структуры. Там они применяются для удобного хранения и использования набора данных. По сути это просто список перменных или других структур инкапсулированный в одном месте.
В С++ появляется понятие класс. Он используется для представления набора данных и способов взаимодействия с ними (поля и методы класса)
И теперь если сравнить структуру и класс, то различие сразу видно: В классе если функции, взаимодействие напрямую с данными из класса, то в структуре хранятся только сами данные. И к тому же в классах есть возможность сокрыть поля или методы класса, чего в структурах сделать бюло нельзя.
Но в языке С++ различия между структурой и классом практически исчезли, и со структурой можно делать практически то же самое, что и с классом. Разными остались лишь ключевые слова и тот факт, что в классе по умолчанию данные и методы сокрыты (private), а в структуре — открыты (public).


Пространство имён или namespace — некоторое множество, под которым подразумевается модель, абстрактное хранилище или окружение, созданное для логической группировки уникальных идентификаторов (то есть имён).
Идентификатор, определённый в пространстве имён, ассоциируется с этим пространством. Один и тот же идентификатор может быть независимо определён в нескольких пространствах. Таким образом, значение, связанное с идентификатором, определённым в одном пространстве имён, может иметь (или не иметь) такое же значение, как и такой же идентификатор, определённый в другом пространстве.
Чтобы обратиться к имени, принадлежащему коткретному пространству имён необходимо написать название пространства, поставить :: (оператор разрешения видимости), а затем уже написать необходимое имя.
Так же, если в тексте программы часто используется какое-то одно пространство имён, то проще написать в начале программы строчку: using namespace "имя пространства имён". Тогда не придётся каждый раз писать длинную приставку к именам.